Então, eu volto para onde a gente começou, o projeto Oxigênio.
A gente tem que ser bons coaches, treinar, a gente tem que empoderar a equipe e não praticar microgestão,
salvo a exceção do cara que está acabando de entrar, precisa ser treinado e ainda não tem experiência, aí beleza.
Mas tirando esse caso, não microgerenciar, dar autonomia para o time trabalhar e expressar a sua capacidade intelectual.
Expressar interesse e preocupação com o sucesso e bem-estar pessoal do time, então tratar as pessoas como pessoas, como elas merecem ser tratadas. FIS Comunicar bem, escutar e compartilhar informação, ajudar no desenvolvimento de carreira,
então trabalhar o desenvolvimento de carreira do time,
ter uma visão estratégica, claro, de onde a gente quer chegar,
e possuir habilidades técnicas do T-Shaped, uma habilidade técnica importante
que ajudam a orientar o time e conduzir aos resultados.
Se a gente conseguir trabalhar esses oito aspectos, a gente vai estar, no fim,
construindo um lugar melhor, porque quando a gente fala de atrair talentos, FIS FIS FIS
FIS